11 февраля, 21:21
Андрей Кириленко: «В финале Кубка России получился блестящий спектакль в исполнении двух снайперов»
Президент РФБ Андрей Кириленко подвел итоги «Финала четырех» Кубка России, победу в котором одержал краснодарский «Локомотив-Кубань».
«Спасибо Краснодару за гостеприимство и прекрасно организованный турнир. Финальный матч получился очень интересным. Чуть-чуть не хватило «бензина» «Нижнему Новгороду» в третьей четверти, которая оказалась решающей.
В то же время очень рад, что у нас получился блестящий спектакль в исполнении двух снайперов. Дима Кулагин и Петя Губанов выдали отличный матч, вступив в перестрелку друг с другом. Конечно, отдельно хочу отметить Кулагина. В преддверии матчей национальной сборной очень радует, что ее игроки берут на себя ответственность и лидерские функции в матчах за клуб. И не просто берут, а показывают очень высокий уровень игры.
Мне вообще нравится формат Кубка России. То, что в нем играют только российские игроки. Они получают гораздо больше игрового времени в этих матчах, получают хороший опыт. Кубок позволяет нашим баскетболистам брать игру на себя и вести свои команды к победе. Что сегодня и показали Дмитрий Кулагин и Дмитрий Хвостов, которые провели отличный турнир и обеспечили  «Локомотиву» победу в нем», – передает слова Кириленко официальный сайт РФБ.

