[평창LIVE]CAS, 빅토르 안 올림픽 출전 제소 기각, 평창 출전 끝내 물거품
노주환 입력 2018.02.09. 11:27 수정 2018.02.09. 17:38
댓글 0
3G, LTE에서 음성 재생시 별도의 데이터
요금이 부과될 수 있습니다.
자동 요약
CAS(스포츠중재재판소)가 빅토르 안 등 러시아 선수들의 평창올림픽 출전 제소를 심의한 끝에 받아들이지 않았다.
빅토르 안(쇼트트랙), 안톤 시풀린(바이애슬론), 세르게이 우스튜고프(크로스컨트리 스키) 세르게이 플로트리코프(아이스하키) 등 러시아 선수 32명은 6일 CAS에 국제올림픽위원회(IOC)의 평창올림픽 출전 금지 결정에 이의를 제기하며 제소했다.
1월말, 빅토르 안이 IOC가 평창올림픽 출전을 허용한 '러시아 출신 선수(OAR·러시아 출신 올림픽 선수)' 명단(169명)에서 빠졌다.
매튜 리브 CAS 사무총장 ⓒAFPBBNews = News1
CAS(스포츠중재재판소)가 빅토르 안 등 러시아 선수들의 평창올림픽 출전 제소를 심의한 끝에 받아들이지 않았다.
CAS는 빅토르 안(33·한국명 안현수) 등이 제소한 평창올림픽 출전 안건을 7~8일 두 차례 걸쳐 임시위원회를 열어 심의했고, 그 결과를 평창 MPC 기자회견을 통해 공개했다.
CAS는 홈페이지를 통해서 공개한 결정문에서 빅토르 안 등 러시아 선수들의 제소건을 검토했지만 받아들이기 어려워 기각했다고 밝혔다. 따라서 빅토르 안은 이번 평창올림픽 출전이 결국 좌절되고 말았다.
CAS는 결정문에서 'CAS 중재위원들은 IOC의 러시아 선수 출전 금지 과정을 살펴봤다. IOC는 OAR(러시아 출신 올림픽 선수)들에게 평창올림픽 출전 기회를 주었다. 매우 합당한 결정이다. 러시아올림픽위원회에 징계 조치를 했지만 선수 개인들에게 출전 기회를 주었다. 또 IOC는 그들의 반도핑에 대한 강한 의지와 러시아 선수들의 출전 의지 사이에서 균형을 잘 잡았다'고 적었다.
CAS은 이번 러시아 건의 심의를 위한 중재위원을 캐롤 로버츠(캐나다) 번하드 웰튼(스위스) 자리 스테갈(호주)으로 꾸렸다.
빅토르 안(쇼트트랙), 안톤 시풀린(바이애슬론), 세르게이 우스튜고프(크로스컨트리 스키) 세르게이 플로트리코프(아이스하키) 등 러시아 선수 32명은 6일 CAS에 국제올림픽위원회(IOC)의 평창올림픽 출전 금지 결정에 이의를 제기하며 제소했다.
올림픽을 위해 러시아를 선택한 빅토르 안은 1월 중순까지만 해도 한국에서 열리는 이번 올림픽으로 선수 인생의 마지막을 아름답게 장식할 줄 알았다. 메달 획득 유무를 떠나 태어나서 태극마크를 달고 올림픽 메달까지 안긴 우리나라에서 마지막으로 질주하는 모습을 팬들에게 보여준 후 끝내고 싶었다.
하지만 상황이 돌변했다. 1월말, 빅토르 안이 IOC가 평창올림픽 출전을 허용한 '러시아 출신 선수(OAR·러시아 출신 올림픽 선수)' 명단(169명)에서 빠졌다. OAR은 IOC가 보증하는 '깨끗한 러시아 선수들'이라는 의미를 담고 있다. 반면 여기에 포함되지 않은 러시아 선수들은 금지 약물 의혹에서 깨끗하지 않다는 반대 해석도 가능했다. 2014년 소치올림픽 때 러시아의 조직적 도핑 의혹 실태를 폭로한 캐나다 법학자 리처드 맥라렌 보고서에서 도핑 의혹이 짙은 선수들에게 평창올림픽 출전 기회를 주지 않았다. IOC는 빅토르 안 등의 출전 불가 이유에 대해 구체적으로 설명한 적은 없다.
러시아는 이에 제소를 했고, CAS는 2일 평창 기자회견에서 소치올림픽 도핑에 연루돼 올림픽 영구 퇴출된 39명 중 28명을 증거 불충분으로 징계 무효화했다. 또 나머지 11명에 대해서도 평창올림픽에 한해 출전 금지로 수위를 대폭 낮췄다.
IOC는 CAS의 결정에 반박 성명을 냈다. 러시아는 징계 무효 처분을 받은 28명 중 현재 선수 13명과 은퇴 후 코치를 맡고 있는 2명까지 총 15명의 평창대회 참가를 IOC에 요청했다. IOC의 대응은 신속하고 빨랐다. '초청검토패널'을 꾸린 후 이틀 만에 15명에 대한 올림픽 추가 초청건을 검토했고 만장일치로 거부했다. 약물 자료를 재검토했지만 평창대회에 나올 만큼 깨끗하지 않다고 판단했다.
IOC와 CAS가 러시아를 놓고 서로 힘겨루기를 하는 듯한 모양새가 이어졌다. 러시아는 IOC를 끝까지 물고 늘어지고 있다. 빅토르 안 등 러시아 선수 32명이 다시 CAS에 제소하는 절차를 밟아 IOC를 계속 압박했다.
그동안 안현수 등 러시아 선수들은 일본 같은 동북아 국가에 머물고 있으며 평창의 초대를 기다려왔다. 평창=노주환 기자 nogoon@sportschosun.com
관련 T!P

