Lyon : Aulas répond à Eyraud
 
Par Damien Da Silva - Le 11/02/2018
 
Texte: A- A+  Imprimer  Email
Ce dimanche, le président de l'Olympique de Marseille Jacques-Henri Eyraud a flatté son homologue de l'Olympique Lyonnais Jean-Michel Aulas ( voir brève 11h37 ). Après un échange tendu entre les deux hommes cet hiver, le boss de l'OL a apprécié les compliments du patron de l'OM.
"Merci Jacques-Henri, je suis content que l'OM ait maintenant un investisseur de qualité et un bon président. Maintenant depuis 30 ans, l'OL a gagné 41 titres (avec les hommes et les femmes), ce sera dur de faire mieux ! Et ce n'est pas par hasard : la stratégie. Merci Jacques-Henri, tu es le bienvenu dans le club restreint des présidents actifs, performants et respectueux du travail effectué dans le respect d'une vraie stratégie : académie, infrastructures, économie durable", a publié Aulas sur Twitter.
Le climat est pour l'instant apaisé entre les deux présidents olympiens.
News lue par 30106 visiteurs

