Football – Mercato – FC Barcelone : Deux transferts dans le même...
Football – Mercato – FC Barcelone : Deux transferts dans le même secteur de jeu
Foot
12 Fév 2018, 15 h 01 min
Le FC Barcelone va viser deux transferts dans sa ligne défensive en juin. Il pourrait consacrer 100 millions d’euros à cela.
Le FC Barcelone s’est longuement concentré sur sa ligne offensive au cours des derniers mois et c’est sans doute loin d’être terminé puisque Griezmann devrait débarquer en juin. Mais le club va aussi devoir recruter deux joueurs en défense.
Les défenseurs centraux valent cher
Un latéral gauche et un défenseur central sont attendus. Pour le premier poste, Alaba est le grand favori même s’il faudra sans doute débourser près de 50 millions d’euros pour convaincre le Bayern de le lâcher. Il ne sera pas simple de trouver un défenseur central de premier plan surtout que les prix ont gonflé pour les joueurs de gros calibre dans ce secteur ces derniers mois.
Article précédent

