Home > СМИ > ПАОК — «Ларисса»: ставим на успех хозяев через букмекерский «верх»
ПАОК — «Ларисса»: ставим на успех хозяев через букмекерский «верх»
otv1
12 февраля будет сыгран заключительный матч 21-го тура греческой Суперлиги – ПАОК на стадионе «Тумба» принимают «Ларису». Хозяева в случае победы обойдут АЕК и возглавят турнирную таблицу. Команда Развана Луческу выглядит очень солидно и мощно в последние месяцы. ПАОК выиграл 14 из 15 последних матчей (с учетом кубковых поединков) и еще разок сыграл вничью на выезде с крепким «Панионисом».
Понятно, что хозяева являются очевидным фаворитом и в предстоящей домашней игре. Тем более «Лариса» для ПАОКа является весьма удобным соперником – семь побед в семи последних очных встречах на своем поле. При этом команда Илиоса Финтаниса вообще неважно играет в текущем сезоне в гостях. Практически не сомневаюсь, что хозяева добудут уверенную победу с разницей не менее чем в два мяча (так что ставка на них с форой «-1,5» – весьма надежный вариант), а еще жду, что поединок порадует результативностью. На вариант «ПАОК победит и тотал больше 2,5» БК «Пари-Матч» дает очень неплохой коэффициент – 1,79 – его, собственно, и будем играть.
Поделиться ссылкой:

