Кёрлинг. Женщины. Предварительный раунд. Южная Корея - Россия
квалификация
Кёрлинг. Женщины. Предварительный раунд. Швеция - Китай
квалификация
Кёрлинг. Женщины. Предварительный раунд. Швейцария - Дания
квалификация
Кёрлинг. Женщины. Предварительный раунд. Канада - Великобритания
квалификация
Кёрлинг. Мужчины. Предварительный раунд. Великобритания - США
квалификация
Кёрлинг. Мужчины. Предварительный раунд. Дания - Канада
квалификация
Кёрлинг. Мужчины. Предварительный раунд. Швеция - Норвегия
квалификация
Кёрлинг. Мужчины. Предварительный раунд. Южная Корея - Япония
квалификация
Кёрлинг. Женщины. Предварительный раунд. Швеция - США
квалификация
Кёрлинг. Женщины. Предварительный раунд. Южная Корея - Дания
квалификация
Кёрлинг. Женщины. Предварительный раунд. Россия - Канада
квалификация
Кёрлинг. Женщины. Предварительный раунд. Швейцария - Япония
квалификация

