12 февраля, 11:58
Райан Стоу: «Капризову бы в НХЛ играть»
Теги сборная России Павел Дацюк Илья Ковальчук сборная США Зимние Олимпийские игры Никита Гусев Райан Стоу олимпийский хоккейный турнир Кирилл Капризов
Нападающий сборной США Райан Стоу поделился мнением о составе сборной России.
«Самый опасный игрок? Это все большие имена – Ковальчук, Дацюк. Выделил бы еще Гусева. Вообще, проще просто перечислить весь список.
У меня отличные отношения с Капризовым, он отличный парень, удивительный. Ему бы в НХЛ играть. У него все для этого есть. Я не влияю, ему нужно делать то, что лучше для него и семьи.
Наш тренер не спрашивал меня про Россию. Наш штаб сам прекрасно во всем разбирается. Я бы сказал, что русские мастеровиты и быстры», — сказал Стоу.

