गूगल डूडल विंटर ओलंपिक्स: स्नो बोर्डिंग में हाथी जीता या कछुआ
गूगल रोज विंटर ओलंपिक्स से जुड़ा एक डूडल जारी कर रहा है
FP Staff Updated On:  Feb 12, 2018 03:23 PM  IST
0
2018 विंटर ओलंपिक्स के चौथे दिन गूगल ने एक और डूडल जारी किया है. गूगल दक्षिण कोरिया के प्योंगचांग में चल रहे विंटर ओलंपिक्स में रोज एक नया डूडल बनाता है. इन डूडल्स पर आप क्लिक कर के कुछ सेकेंड्स का एनिमेशन भी चला सकते हैं.
नए डूडल में स्नोबोर्डिंग करते जानवरों की एक टीम हैं. इस टीम में हाथी, पेंग्विन, कछुआ है. हाथी सबसे आगे निकल जाता है. जबकि कछुआ सबसे पीछे छूट जाता है. गूगल 25 फरवरी तक इसी तरह का एक डूडल देगा. उसका कहना है कि चाहे कोई जीते ओलंपिक खत्म होने तक नई दोस्तियां जमने लगेंगी. 2000 एथलीटों वाला विंटर ओलंपिक कोरिया के प्योंगचांग शहर में हो रहे हैं. प्योंगचांग गांगवॉन की पहाड़ियों में स्थित है.

