Ultima modifica il 12/02/2018 alle ore 15:44
vercelli
Si è svolto nella sala di rappresentanza del Comune di Viareggio il sorteggio dei 10 gironi dell’edizione numero 70 della Viareggio Cup (che si terrà dal 12 al 28 marzo 2018).  Fra le big, la Juventus ha pescato il Benevento, i croati del Rijeka e gli Euro New York. L’Inter affronterà il Parma, una squadra australiana e una del Ghana. Il Milan se la vedrà con il Cai (Argentina) e la Pro Vercelli, alla sua prima partecipazione al prestigioso torneo Primavera. Le partite del gruppo A si disputeranno lunedì 12, mercoledì 14 e sabato 17 marzo. Le partite del gruppo B si disputeranno martedì 13, giovedì 15 e domenica 18 marzo. 
 
Girone 1: Empoli, Nacional 1950 (Paraguay), Rappresentativa Serie D, Livorno. 
Girone 2: Sassuolo, Bruges (Belgio), Spezia, Abuja (Nigeria). 
Girone 3: Inter, A.P.I.A. Leichhardt (Australia), Parma, Nania (Ghana). 
Girone 4: Sampdoria, Partizan Belgrado (Serbia), Venezia, Pisa. 
Girone 5: Torino, Cina Under 19 (Cina), Perugia, Garden City Panthers (Nigeria). 
 
Girone 6: Juventus, Rijeka (Croazia), Benevento, Euro New York (Stati Uniti). 
Girone 7: Bologna, Rigas (Lettonia), Cagliari, Deportes Quindio (Colombia). 
Girone 8: Milan, Cai (Argentina), Pro Vercelli, United Youth Soccer Star New York (Stati Uniti). 
Girone 9: Fiorentina, Pas Giannina (Grecia), Ascoli, Pontedera. 
Girone 10: Genoa, Az Alkmaar (Olanda), Spal, Lucchese. 
Alcuni diritti riservati.

