Home > СМИ > Яспер Силлессен попал в сферу интересов «Баварии»
Яспер Силлессен попал в сферу интересов «Баварии»
otv1
Голкипер «Барселоны» Яспер Силлессен попал в сферу интересов мюнхенской «Баварии», сообщает Marca.
В немецком клубе остались довольны игрой 28-летнего голландца в Кубке Испании и решили, что он способен достойно выступать и на «Альянц-Арене». Напомним, основной вратарь мюнхенцев Мануэль Нойер пропускает большую часть сезона из-за травмы.
Силлессен стал игроком каталонского клуба летом 2016 года. В текущем сезоне он ещё не появлялся на поле в матчах Ла Лиги. В контракте голкипера прописана сумма отступных, которая составляет 60 миллионов евро, при этом он получает одну из самых низких зарплат в составе сине-гранатовых.

