Share
Search for:
Accueil  /  Sports et Loisirs  /  Sports d'hiver  /  Ski  /  Ski alpin  /  Skis  / Kit de ski de fond pour femme Pêcheurs Elegance avec reliure et chaussures et bâtons
Kit de ski de fond pour femme Pêcheurs Elegance avec reliure et chaussures et bâtons
Availability: In stock
Modèle Elegance n38116 ski de fond, fixation de NNN nis reliure
Pêcheurs XC Pro My Style (Femme) chaussures – Chaussures Taille au choix
Chaussures tailles Femme disponibles : 37, 38, 39, 40, 41, 42, 43
252,00€ (au 5 février 2018, 16 h 21 min)
Descriptions
– ———————————- Veuillez nous informer après l’achat par e-mail sur votre pointure souhaitée et la longueur bâton dont vous avez besoin. Veuillez les chaussures au moins une taille au-dessus de la chaussure choisir la taille normale (pièges sont plus petits).—————— pour la détermination des bâton Longueur : 185 cm Longueur 155 cm taille x 0,83 (exemple) ———————- ski de fond, Nordic Cruiser de la marque Fischer modèle Elegance n 38116 avec support métallique nis NNN reliure, une paire de chaussures de la marque Fischer modèle XC Pro My Style (les chaussures sont avec languette de Deck contre neige luminosité) et une paire de Pêcheurs ou bâtons de ski Leki. – ————————-.Pour les chaussures livré le modèle XC Pro pêcheurs My Style. (si ce modèle n’est pas disponible, il va être le modèle XC Comfort ou xc Comfort Pro Livré) —————————- technologie ornement de plaque : Sintec Poids : 1310 g dans la taille S taillierung : 45-50-45 Wide Body Technology : élargir au montant zone d’aide permet hervorrgende Manoeuvres steigeigen glisse ultra tunic : illimité. Structure relief décalées rend le ski rapide et universel. Rental Tail Protector : speziall composants pour extrêmement robuste de ski. Crown Vario : l’optimisation du glissement et de la capacité d’escalade. Disponible dans les tailles et longueurs : – ————————————— XS (Longueur 164 cm – Convient pour du 38 au 50 kg de poids corporel) – ————————————— s (Longueur 169 cm – Convient pour 50 à 69 kg de poids corporel) – ————————————— m (Longueur 174 cm – Convient pour 70 à 85 kg de poids corporel)
Modèle Elegance n38116 ski de fond, fixation de NNN nis reliure
Pêcheurs XC Pro My Style (Femme) chaussures – Chaussures Taille au choix
Chaussures tailles Femme disponibles : 37, 38, 39, 40, 41, 42, 43
Bâtons de Pêcheur, ou de LEKI : Longueurs : 125, 130, 135, 140, 145,150,155 possibles, 160 cm
– — Veuillez nous informer après l’achat sur vos chaussures la taille souhaitée et la longueur nécessaire. Merci de choisir les chaussures au moins une taille au-dessus de la taille normale chaussures (Fallen petit).
La Vogue Unisexe Cagoules de Ski Moto Vélo VTT Femme Homme Enfant Hiver Tour de Cou et Visage Protection en Velours Orange
9,98€ (au 10 février 2018, 8 h 45 min)

