Mourinho Gagal Akhiri Kutukan St James Park Saat Newcastle Bungkam MU
Newscastle justru aman dari zona degradasi
twitter/@ManUtd
Manchester United menelan pil pahit saat bertandang ke St James Park, kandang Newcastle United dalam lanjutan minggu ke-27 Liga Premier Inggris.
Gol tunggal dari pemain Newcastle, Matt Ritchie pada menit ke-65 membuat perebutan posisi empat besar Liga Premier Inggris semakin terbuka.
Tanpa berhasil memetik angka melawan tim asuhan Rafael Benitez membuat Manchester United tetap berada di peringkat kedua. Namun jarak dengan Tottenham, Liverpool, dan Chelsea yang masing-masing berada di peringkat ketiga sampai kelima mengecil menjadi 4, 5, dan 6 poin saja.
Sementara kemenangan ini membuat Newcastle merangkak naik ke posisi-13 dan sementara aman dari zona degradasi.
1. Barisan pertahanan tidak solid
twitter/@NUFC
Paul Pogba dan duo bek MU Phil Jones dan Chris Smalling menjadi kambing hitam dalam laga ini. Paul Pogba disalahkan karena gagal mementahkan header dari Matt Ritchie yang berbuah menjadi gol. 
Dia kemudian ditarik keluar dan digantikan oleh Michael Carrick pada menit ke-66. Hanya berselang satu menit dari gol tunggal di laga tersebut, demikian dilansir dari Metro.
Sementara barisan pertahanan MU juga tidak luput dari kritikan karena gagal menghalau operan bola dari tendangan bebas, dengan tidak menyundul bola, dan pemain lawan dengan bebas bisa mengarahkan bola ke gawang MU.
EDITORS' PICKS

