В воскресенье, 11 февраля, "Нива-В" провела второй товарищеский матч этой зимой. Соперником был любительский ФК "Межигорье" (с. Новые Петровцы, Киевская область).
Межгорье - Нива-В 2:4
Голы Нивы-В : Яськов (2), Брижчук, игрок на просмотре
Следующий соперник винничан - "Шахтер" (Донецк) U-19. Игра пройдет в среду, 14 февраля, на стадионе в Счастливом (Киевская область). Начало - 14.00.
Читайте самые интересные новости футбола в Telegram , Facebook и Viber
Подписывайтесь на наш канал YouTube
Оцените этот материал

