Home > СМИ > «UA: Перший» не буде транслювати  ЧС-2018
«UA: Перший» не буде транслювати  ЧС-2018
otv1
Глава Національної громадської телерадіокомпанії України Зураб Аласанія заявив, що телеканал «UA: Перший» не буде транслювати матчі Чемпіонату світу 2018 року в Росії.
«Чемпіонат світу з футболу в Росії, який відбуватиметься цього року. Ми відмовляємося його показувати. Це серйозна багатомільйонна справа, права на показ куплено ще до 2013 року. Це важке рішення.
НТСУ може показувати чемпіонат світу в Москві? Ні. І ось тепер ринок, який мав домовленості про паралельний показ, дізнавшись про позицію телекомпанії, також почав відмовлятися», — розповів Аласанія в інтерв’ю «Урядовому кур’єру» .

