FOOTBALL CdF : Reims ou Arras pour Lyon en quarts de finale, Montpellier ira à Brest Coupe de France
Coupe de France 12 février, 2018 0
Lyon se déplacera à Reims ou Arras en quarts de finale de la Coupe de France, le 15 avril prochain. Montpellier ira à Brest.
Olympique Lyonnais, Crédit-Photo : Twitter OL
Lyon sera opposé à Reims ou Arras. Cette dernière rencontre des huitièmes de finale entre Reims et Arras, avait été reportée. Les Rhodaniennes donc affronteront le 15 avril le vainqueur de ce match.
Montpellier, vainqueur à Marseille en huitième (1-1, 5-4 aux t.a.b.) se déplacera à Brest (D2),  tombeur de  Guingamp en huitième .
 Le PSG, dont le match face à Rodez a également été reporté, pourrait se déplacer sur le terrain de Saint-Étienne en cas de qualification. Enfin, le dernier quart opposera Le Havre (R1) à Soyaux. 
La Rédaction

