Have one to sell? Sell now
Details about  Championship Dallas Cowboys Super Bowl Football Superbowl Replica Ring Box Set
19 viewed per day
Championship Dallas Cowboys Super Bowl Football Superbowl Replica Ring Box Set
mitchellsimoncompany2013 has no other items for sale.
Item Information
Quantity:
10 available
Please enter a quantity of $qty_dummy$ or less Please enter a quantity of 1 Purchases are limited to $qty_dummy$ per buyer Please enter quantity of 1 or more Please enter a lower number Choose quantity that is less than $qty_dummy1$ or equal to $qty_dummy$ You can only choose quantity that is equal to $qty_dummy$
Price:
FREE Economy Shipping | See details
 
Englewood, New Jersey, United States
 
United States and many other countries        | See details
Import charges:
(amount confirmed at checkout) To be provided at checkout  help icon for Shipping - opens a layer
This amount includes applicable customs duties, taxes, brokerage and other fees. This amount is subject to change until you make payment. For additional information, see the Global Shipping Program terms and conditions- opens in a new window or tab This amount includes applicable customs duties, taxes, brokerage and other fees. This amount is subject to change until you make payment. If you reside in an EU member state besides UK, import VAT on this purchase is not recoverable. For additional information, see the Global Shipping Program terms and conditions- opens in a new window or tab
No additional import charges on delivery
Delivery:
Estimated delivery dates - opens in a new window or tab include seller's handling time, origin ZIP Code, destination ZIP Code and time of acceptance and will depend on shipping service selected and receipt of cleared payment - opens in a new window or tab . Delivery times may vary, especially during peak periods.
This item has an extended handling time and a delivery estimate greater than 20 business days.
Payments:
Credit Cards processed by PayPal
Get more time to pay. 
Loading...
An error occurred, please try again.
International shipping and import charges paid to Pitney Bowes Inc. Learn More- opens in a new window or tab Any international shipping and import charges are paid in part to Pitney Bowes Inc. Learn More- opens in a new window or tab International shipping paid to Pitney Bowes Inc. Learn More- opens in a new window or tab Any international shipping is paid in part to Pitney Bowes Inc. Learn More- opens in a new window or tab
Returns:
14 day returns. Buyer pays for return shipping |  See details
Guarantee:
Money Back Guarantee Covered by eBay Money Back Guarantee  |  See details - opens in a new window or tab
Get the item you ordered or get your money back.
Covers your purchase price and original shipping.
Seller assumes all responsibility for this listing.
Last updated on  Feb 10, 2018 07:07:39 PST  View all revisions
Item specifics
Condition:
New: A brand-new, unused, unopened, undamaged item (including handmade items). See the seller's listing for full details. See all condition definitions- opens in a new window or tab ... Read moreabout the condition
Team:
Seller assumes all responsibility for this listing.
Shipping and handling
This item will ship to United States, but the seller has not specified shipping options. Contact the seller- opens in a new window or tab and request a shipping method to your location.
Shipping cost cannot be calculated. Please enter a valid ZIP Code.
Item location: Englewood, New Jersey, United States
Shipping to: United States, Canada, United Kingdom, Denmark, Romania, Slovakia, Bulgaria, Czech Republic, Finland, Hungary, Latvia, Lithuania, Malta, Estonia, Australia, Greece, Portugal, Cyprus, Slovenia, Japan, China, Sweden, Korea, South, Indonesia, Taiwan, South Africa, Thailand, Belgium, France, Hong Kong, Ireland, Netherlands, Poland, Spain, Italy, Germany, Austria, Russian Federation, Israel, Mexico, New Zealand, Philippines, Singapore, Switzerland, Norway, Saudi Arabia, Ukraine, United Arab Emirates, Qatar, Kuwait, Bahrain, Croatia, Republic of, Malaysia, Brazil, Chile, Colombia, Costa Rica, Panama, Trinidad and Tobago, Guatemala, El Salvador, Honduras, Jamaica, Antigua and Barbuda, Aruba, Belize, Dominica, Grenada, Saint Kitts-Nevis, Saint Lucia, Montserrat, Turks and Caicos Islands, Barbados, Bangladesh, Bermuda, Brunei Darussalam, Bolivia, Ecuador, Egypt, French Guiana, Guernsey, Gibraltar, Guadeloupe, Iceland, Jersey, Jordan, Cambodia, Cayman Islands, Liechtenstein, Sri Lanka, Luxembourg, Monaco, Macau, Martinique, Maldives, Nicaragua, Oman, Peru, Pakistan, Paraguay, Reunion
No additional import charges at delivery!
This item will be shipped through the Global Shipping Program and includes international tracking. Learn more- opens in a new window or tab
Quantity:
There are 10 items available. Please enter a number less than or equal to 10.
Select a valid country.
Please enter a valid ZIP Code.
Please enter 5 or 9 numbers for the ZIP Code.
Shipping and handling

