Samedi à Auron, station de ski des Alpes-Maritimes, le comité départemental olympique et sportif a proposé une initiation gratuite à des sports d'hiver comme le biathlon et le curling.
Par Laurent Verdi
Publié le 11/02/2018 à 17:40
Mis à jour le 11/02/2018 à 17:45
Au pied des pistes, il souffle un petit air de Jeux Olympiques.
Si le vent est moins fort qu'à Pyeongchang, zone de Corée du Sud où ont lieu en ce moment les Jeux Olympiques d'hiver, les sports pratiqués sont les mêmes.
Le but est de les faire découvrir aux plus jeunes . Comme l'initiation au biathlon qui, en compétition, se pratique en ski : un mélange de course et de tir à la carabine.
Dans ce sport, il faut se maîtriser rapidement. Comme le skieur est essoufflé il faut un moment de calme pour viser juste et tirer.
Curling et hockey sur glace
Sur la patinoire de la station, même ambiance sportive. Des gestes identiques à ceux exécutés le même jour à des milliers de kilomètres de là mais ici c'est sans pression.
Le curling  une  étonnante pratique Inventée il y a presque 5 siècles
"Après ils se rappellent ce qu'ils ont fait et vont éventuellement dans un club un peu plus grands", explique Antoine Manassero, du comité départemental olympique et sportif des Alpes-Maritimes
 

