Vous utilisez une ancienne version de votre navigateur. Veuillez utiliser une version prise en charge pour bénéficier d’une meilleure expérience MSN.
De Bruyne candidat au Ballon d'Or ? "Aucun doute, mais..."
Sportsactu.be il y a 6 jours Hermès Van Damme
© Fournis par Sportsactu.be Aguero De Bruyne
Kevin De Bruyne a encore ébloui la Premier League de son talent samedi face à Leicester. Le maître à jouer des Citizens a distillé trois caviars à Sergio Aguero. Après le match Pep Guardiola a assuré que le Diable pouvait être un candidat pour le Ballon d'Or. A une condition...
A la question: 'est-ce que Kevin De Bruyne a le niveau pour gagner le Ballon d'Or' Pep Guardiola a répondu avec assurance: "Aucun doute ! Pas seulement pour sa prestation de samedi, il joue comme ça depuis le début de la saison, et tous les trois jours !"
Mais il y a une condition sine qua non pour obtenir ce graal. "Tout le monde sait - et lui aussi - que pour gagner le Ballon d'Or, il faut remporter des titres, des titres, et encore des titres. Et un titre en particulier, la Champions League... Ce n'est pas encore le cas, mais c'est difficile de trouver quelqu'un qui joue comme lui à l'heure actuelle en Europe."
AUSSI SUR MSN - RTL Sport - Vormer a reçu le soulier d'or
Cliquez ici pour agrandir

