Что сейчас происходит в Пхенчхане.
Саммари дня
• Российские фигуристы взяли серебро в командных соревнованиях. Хотя, по мнению американки Эшли Вагнер, произвольная программа Алины Загитовой – это вообще непонятно что .
• Российская команда по керлингу в дабл-миксте проиграла в полуфинале и теперь поборется с норвежцами за третье место
• Лаура Дальмайер взяла золото в женской гонке преследования , у Анастасии Кузьминой, которая представляет Словакию, – серебро. Татьяна Акимова – 31-я, а Ульяна Кайшева – 52-я, она забыла пробежать штрафной круг
• Американская фигуристка Меган Дюамель спасла корейскую собаку , которую отправляли на кухню ресторана
Хроника дня
17:50. Отлично прыгнула Ира во второй попытке, но соперницы не дрогнули. Аввакумова – 4-я. Жаль, хотя это выдающееся достижение. У СССР/России в прыжках с трамплина была только одна медаль за всю историю – в 1968-м. Тогда золото взял Владимир Белоусов.
Владимир Белоусов: «Если мне вернут олимпийское золото, я заплачу от счастья»
16:50. Ирина Аввакумова занимает 4-е место перед решающей попыткой, сегодня есть неплохие шансы на медаль.
16:10. В прыжках с трамплина у России три спортсменки – Анастасия Баранникова, Александра Кустова и Ирина Аввакумова. Первые две уже выступили, и они за пределами десятки. 
15:59. Немцы лидеры общего медального зачета , у России две медали и десятое место. Не исключено, что Голландия и США обновят свои показатели – в Корее уже почти ночь, но соревнования по фристайлу, конькобежному спорту и прыжках с трамплина. 
 
15:47. В понедельник у сборной России только одна медаль. Серебро в фигурном катании , которое Екатерина Боброва считает золотом. 
15:43. Анастасия и Александр потягаются за бронзу с норвежцами. 
15:40. И в керлинге тоже без финала. 
15:39. Александр Смышляев не прорвался во второй финал. Не будет у нас медали в могуле. 
15:33. Мартен Фуркад – олимпийский чемпион. Швед Самуэльсон второй, Бенедикт Долль из Германии третий. Антон Бабиков финиширует минуты через три. 
 
15:29. В керлинге Анастасия и Александр уступают 5:6. В разгаре восьмой энд. 
15:28. Александр Смышляев скоро выйдет на старт в могуле. Там у нас отличные шансы на медали. 
15:20. Анастасия хвалит Александра, в седьмом энде осталось шесть камней. 
15:18. В керлинге после шестого энда ведем 5:4! 
15:14. Вернемся к по-настоящему важным новостям. Меган Дюамель спасла в Корее собаку, которую готовился принимать повар местного ресторана. 
15:12. Тренер Нина Мозер о переживаниях Ксении Столбовой , которую не пригласили в Корею: «Столбова и Климов – настоящие члены нашей команды, возможно и ситуация была бы другая, будь они здесь. Столбова прислала смс и написала: «У меня украли мечту». Это была сложная переписка, слеза появляется на глазах. Я ей ответила, что у меня тоже украли мечту».
15:08. В пятом энде пока красивый расклад для нас. Три красных камня близко к центру.
15:06. Александр периодически критикует Анастасию, но Анастасия держится. Пока все дружно. 
15:02. 4:4 после пятого энда в керлинге. Игра крайне напряженная, а Анастасия Брызгалова очень красивая. 
15:01. Саночница Екатерина Батурина недавно пролетела по трассе и показала 21-е время. Это была первая попытка. 
14:51. Татьяна Акимова раскритиковала себя после гонки преследования: «Стрельбой недовольна, очень расстроена последним рубежом. Была возможность стрелять его лучше, но я не справилась с этим». 
14:48. Перерыв! Проигрываем 2:4. 
14:43. У швейцарцев преимущество в четвертом энде. 
– Какие твои предложения? – спрашивает Анастасия.
– Не знаю. Никак
У сборной России все сложно. 
14:36. Швейцария повела после третьего энда – 4:2. 
14:32. Через полчаса стартует мужская гонка преследования . У нас там один человек – Антон Бабиков. Он стартует четверым с конца – 57-м. 
14:26. Но! Счет уже ровный. 2:2. Продолжаем наблюдение. 
14:24. Александр и Анастасия загрустили. 
– Что ты делаешь? Ё-мое. 
– Ты говорил «гард». 
– Какой «гард»? Я говорил «вес». 
14:20. Анастасия Кузьмина сегодня взяла серебро в женской гонке преследования. Павел Копачев еще до Игр разбирался , как мы потеряли суперзвезду. 
14:15. Но все-таки по итогам первого энда повели швейцарцы. 
14:13. «Хотели ролл, а получился стей», – говорят комментаторы. Если вы ничего не понимаете, то вот простой промежуточный итог: ИГРА РАВНАЯ. 
14:09. Погнали! 
 
14:00. Звезда санного спорта Феликс Лох вчера неуправляемо болтался на трассе и упустил золото. Сегодня он сказал, что возьмет вторую попытку в 2022-м. 
13:54. Александр Крушельницкий и Анастасия Брызгалова начинают полуфинальный матч против пары из Швейцарии. Россия претендует на медали в керлинге! Речь о дабл-миксте. У вас еще есть минут 10, чтобы изучить этот словарь , и узнать, что такое «каунтер». 
 
13:51. Дарья Домрачева в хвосте четвертой десятки с шестью промахами. Сенсация! 
13:49. Анастасия Кузьмина молодец! 
13:48. Ульяна Кайшева забыла пробежать штрафной круг, а это плюс две минуты к итоговому результату. 
13:41! ФИНИШ! Дальмайер, Кузьмина, Бескон! Бескон дошла до бронзы с девятнадцатого места. 
13:35. У Германии очередная победа. Дальмайер бодро закрыла все мишени и ушла за золотой медалью. 
13:33. Анастасия Кузьмина провалила третью стрельбу, и Дальмайер снова впереди с 40-секундным отрывом. 
13:30. Международная федерация лыжного спорта отреагировала на сноубордистов, которые говорят, что утренний слоупстайл нужно было отменять: «Погода не влияла на безопасность. Спорт на открытом воздухе всегда требует адаптации к условиям». 
13:27. Лаура Дальмайер уже вторая, а в лидерах Анастасия Кузьмина, которая стартовала тринадцатой! 
13:22. На второй стрельбе началась снежная буря. У Дальмайер один промах, у Кузьминой тоже. 
13:16. Ветер на биатлонной трассе стал тише, а крики «давай! давай» на русском – громче. После первой стрельбы Дальмайер продолжает лидировать с 15-секундным отрывом, Татьяна Акимова промахнулась. Возможно, мы сегодня не только без медалей, но и без места в двадцатке. 
13:14. Лаура Дальмайер на первом километре оторвалась от Домрачевой на 36 секунд. 
13:07. Кажется, на трассе очень холодно. Самая четкая экипировка – у француженки Жюстин Брезаз. 
 
13:00. В Пхенчхане темно и красиво. Это биатлонный стадион, где сейчас уходит на старт Лаура Дальмайер. 
 
12:55. Через 15 минут в Пхенчхане стартует женская биатлонная гонка преследования. А наш специальный биатлонный онлайн уже стартовал. 
12:50. Алексей Ягудин против Эшли Вагнер: «Ей можно ответить так: «Где сейчас она? Дома в Америке. А Загитова достаточно успешно представляет великую державу на Олимпийских играх»
12:40. Еще одно важное событие дня: в 14:05 сборная России по керлингу сыграет против Швейцарии в полуфинале дабл-микста! 
12:32. Антон Шипулин рассказал , что из иностранцев за него переживают только Бьорндален. И Дарья Домрачева. 
12:26. Свежие кадры с тренировки британской сборной по керлингу. В среду они сыграют с российской командой. 
12:20. Хоккейная сборная России стартует на Играх через два дня, но Харийс Витолиньш уже сейчас раскрыл мощный секрет: «Будем играть в 7 защитников и 13 нападающих. По тому, кто не играет, до конца еще не решили, дайте нам пару дней».
По словам тренера, в игре со Словакией (а, возможно, и во всех остальных) точно сыграет Кошечкин, а Яковлева и Каблукова не заявят на стартовый матч. 
12:14. Женская гонка преследования – в 13:10. И, кажется, у российских биатлонистов не такие большие шансы на подиум. Татьяна Акимова стартует 20-й, а кэф на ее победу 240. 
12:05. Единственный британский сноубордист, который сегодня утром без проблем справился со всеми трудностями. У Великобритании на этих Играх пока ни одной медали. 
12:00. Через час в Пхенчхане снова будет оживленно. Советуем изучить наш гид по третьему олимпийскому дню . 
11:47. В Пхенчхане продали все шапки. Там сейчас около -15, а в горах с учетом ветра это ощущается как -30. 
11:42. Саночник Крис Маздзер говорит, что он из тех американцев, которые здороваются с русскими, и рассказывает историю: «Российский спортсмен не думал, что попадет на Олимпиаду, и хотел узнать, сможет ли кто-нибудь продемонстрировать результат на его санях. Это были современные сани. То есть это не выглядело так: «Мы дадим тебе сани, которым двадцать лет». Это было оборудование, которым россияне пользуются сейчас. Наверное, это противоречит стереотипу о российско-американских отношениях».
11:39. Аделина Сотникова озвучивает то, о чем все сейчас думают: «Если бы Коляда показал все, на что способен, у нас было бы золото в командном соревновании». 
11:35. Во время сегодняшних соревнований по слоупстайлу можно было сделать десятки таких кадров. В горном кластере по-прежнему воет ветер и биатлонные старты по-прежнему под вопросом. 
 
11:30. Татьяна Тарасова рассказала , почему Владимир Путин лучше Виталия Мутко. 
11:20. Антон Бабиков говорит , что Олимпиада – это не самый главный старт в его жизни. Но сегодняшний пасьют все же посмотреть стоит – начало в 15:00. Антон стартует 57-м! 
11:14. Прямо сейчас в Пхенчхане проходит только одно олимпийское соревнование. Швейцарки играют в хоккей против японок. Идет второй период, пока не может забросить шайбу. 
11:10. В среду женская сборная России по керлингу встретится с британками. ВВС спрашивает у Ив Мерхэд, не боится ли она, что русские применяют допинг и в керлинге. Ив Мерхэд не боится: «Виктория Моисеева заслужила право быть здесь. Рады конкурировать с чистыми спортсменами, с нетерпением ждем игры». 
11:03. Заслуженный тренер России Елена Чайковская послушала Эшли Вагнер и возмутилась : «Вагнер может что-то прыгнуть только на первых секундах, дальше она тяжело докатывает». 
11:00. Третью медаль Пхенчхана сборная России может сегодня взять во фристайле. Александр Смышляем выступит в первом финале соревнований по могулу в районе 15:00. 
10:55. Брюки норвежских керлингистов популярнее, чем весь вид спорта, и это одна из главный утренних новостей. У брюк даже есть страница в Фэйсбуке на 450 тысяч подписчиков . 
10:50. Тем временем Григорий Родченков в эфире CBS рассказал, как, по его мнению, все было устроено в Сочи . Очередные детали про отверстия в стене, водопроводчика из ФСБ и пробирки. 
10:45. Из-за сильного ветра были отменены соревнования в гигантском слаломе у горнолыжниц, а старт женского слоупстайла перенесен на час позже.
«Это было очень опасно. Нельзя было предугадать, какого ветра ждать во время заезда. Все зависело от везения, мешал тебе ветер или нет», – рассказывает Энни Рукаярви, которая взяла утром бронзу в слоупстайле. 
10:38. В горном кластере Пхенчхана сейчас шквальный ветер, из-за которого могут не выйти на старт биатлонисты. Окончательное решение IBU примет в ближайшее время. 
10:30.  Медальный зачет пока выглядит так. У России на две медали меньше, чем у США.
10:25. Рано утром прошли медальные соревнования в женском слоупстайле (это когда люди летят на доске по склонам и выполняют акробатические трюки). Золото у американки Джейми Андерсон, серебро у канадки Лоры Блоин, а бронза у Энни Рукаярви из Финляндии. 
10:20. Да, главное – сегодня в Пхенчхане разыграют еще пять комплектов наград . Следить за расписанием можно с помощью этого отличного календаря : можно фильтровать события по датам и видам спорта. 
10:15. Примерно так же американские скелетонисты относятся к Никите Трегубову. Наш спортсмен рассказал «Спорт-Экспрессу», что с ним не здороваются ни американцы, ни британцы и добавил: «Ну пошли они в жопу»
10:12. Но американская фигуристка Эшли Вагнер не видит никакого космоса : «В начале произвольной Загитова просто убивает время. Это не программа»
10.05. Привет-привет. Российский фигуристы рано утром взяли серебро в командных соревнованиях , несмотря на то, что Михаил Коляда снова падал! А вот в женской произвольной программе был космос – с Алиной Загитовой нет смысла соперничать. 
 

