 
JO d’hiver 2018 : Martin Fourcade champion olympique en poursuite
Le biathlète, âgé de 29 ans, décroche la médaille d’or dans l’épreuve de poursuite en biathlon et égale Jean-Claude Killy avec trois titres olympiques.
Le Monde |
• Mis à jour le
12.02.2018 à 17h42
Martin Fourcade a décroché, lundi 12 février, un nouveau titre de champion olympique de poursuite en biathlon , la 3e médaille d’or olympique de sa carrière, qui lui permet de rejoindre Jean-Claude Killy en tant que sportif français le plus titré de l’ histoire des Jeux olympiques d’hiver.
Fourcade, décevant 8e dimanche en sprint, a pris une éclatante revanche en écrasant la poursuite pour offrir à la France sa 3e médaille des JO 2018 après l’or de Perrine Laffont en bosses et le bronze d’Anaïs Bescond, également en biathlon.
Lire aussi :   JO 2018 : Martin Fourcade, à la poursuite du record
Le voici désormais l’égal de Killy, héros des JO de Grenoble 1968, qui, avec son triplé en ski alpin (descente, slalom et slalom géant), attendait depuis un demi-siècle qu’un autre Français veuille bien compiler l’or comme lui.
Champion olympique de poursuite et de l’Individuelle à Sotchi en 2014, Fourcade a donc réussi son pari à la deuxième course de Pyeongchang 2018. Le porte-drapeau de la délégation française compte désormais cinq médailles olympiques, puisqu’il a également conquis l’argent sur la mass-start des JO 2010 (Vancouver) et des JO 2014.

