12.02.2018 14:07 Тема: Балтика 814 3
Фото: www.fclm.ru
«Балтика» подписала контракт с бывшим игроком сборной России Дмитрием Торбинским. Об этом сообщил председатель совета директоров клуба, вице-премьер Александр Шендерюк-Жидков на своей странице в Instagram .
Только что Балтика достигла договорённостей о переходе Дмитрия Торбинского на правах свободного агента до конца сезона. Завтра Дмитрий присоединится к команде на третьем сборе в Турции, — написал Шендерюк-Жидков.
Отметим, что 33-летний Дмитрий Торбинский является воспитанником московского «Спартака». В его составе он дважды становился серебряным призёром чемпионата России. Последующие пять сезонов футболист выступал в команде «Локомотив». В 2008 году при участии Торбинского национальная сборная заняла третье место в первенстве Европы.

