Winter Olympics 2018: Aksel Lund Svindal becomes oldest to win gold in alpine skiing
www.sportingnews.com 1 day
EngageMe.TV - Watch Awesome Videos, Get Rewarded!
EngageMe.TV 1 day
International Olympic biathletes critical of Donald Trump, U.S. gun policies
usat.ly 1 day
Gold medal ice skater Duhamel saves dog from being butchered and sold as soup
www.thesun.co.uk 1 day
U.S. Falling Flat in Race for Olympic Medals
www.wsj.com 1 day
Kalen Reacts: 2018 Winter Olympics Opening Ceremony
ellen.tv 1 day
Dutch speed skating team the most dominant team at these Winter Olympics
usat.ly 1 day
Winter Olympics 2018: Yuzuru Hanyu defends Olympic title, Shoma Uno takes silver
indianexpress.com 2 days
Majestic Yuzuru Hanyu defends Olympic figure skating title | The Japan Times
www.japantimes.co.jp 2 days
Winter Olympics: Day-by-day guide to Pyeongchang 2018
www.bbc.com 2 days
B1A4: 5 Things About The K-Pop Boy Band Performing At The 2018 Winter Olympics
hollywoodlife.com 2 days
Canada Hosts A Pride House At The Winter Olympics In South Korea
ift.tt 3 days
Meet the greatest figure skater ever
dld.bz 3 days
The Most Stunning Photos From the 2018 Winter Olympics
ti.me 3 days
Winter Olympics 2018: Gay skier celebrates breaking thumb as he won’t have to shake Mike Pence’s hand — The Independent
apple.news 3 days
Winter Olympics 2018: German figure skating pair collapse on ice after world-record routine - Independent.ie
dlvr.it 3 days
Winter Olympics: Swiss athletes hit by norovirus outbreak - Now Leaks
goo.gl 3 days
Snowboarder Markus Schairer breaks neck in crash but somehow still finishes race
www.thesun.co.uk 3 days
The 2018 Winter Olympics. Transylvania sucks.
9gag.com 3 days
Figure Skating, Biathlon, Luge and More! | Highlights Day 6 | Winter Olympics 2018 | PyeongChang
nybulletins.wordpress.com 3 days
Adam Rippon 2018 Winter Olympics profile | Figure skating
goo.gl 3 days
Female athletes race towards gender equality at Winter Olympics
ow.ly 3 days
Nathan Chen returns to the ice and 4 other things to watch on Day 7 at Winter Olympics
usat.ly 3 days
Winter Olympics 2018 — Day 6
www.thehindu.com 3 days
This photo from the Winter Olympics captures the beauty and the danger of figure skating all at once
www.thisisinsider.com 3 days
Winter Olympics: German figure-skating gold a Ukrainian-French coproduction
europeanbiz.wordpress.com 3 days
2018 Winter Olympics – Pornhub Insights
www.pornhub.com 3 days
At 28, Olympian Adam Rippon pursues an old dream - Philly
trib.al 3 days
This Is Not a Drill: Another ‘Emergency’ Alert Is On Its Way
ift.tt 4 days
Aljona Savchenko and Bruno Massot, win Gold Medal in Winter Olympics 2018 - Samaa TV
goo.gl 4 days
Salt Lake’s Nathan Chen is on the verge of being a worldwide Olympic star
www.sltrib.com 4 days
People are getting into snow volleyball at the freezing cold Winter Olympics
goo.gl 4 days
Winter Olympics’ cold weather chills global warming hype
www.washingtontimes.com 4 days
Except when he races, U.S. speedskating star Shani Davis refuses to toe the line
www.usatoday.com 4 days
All the Medals the U.S. Has Won in the 2018 Winter Olympics
ti.me 4 days
A Times Photographer’s Journey Home to the Winter Olympics
nyti.ms 4 days
2018 Winter Olympics: U.S. skier Mikaela Shiffrin wins giant slalom gold
www.marketwatch.com 4 days
Winter Olympics 2018 TV Schedule: Figure Skating, Bob Sledding, Ski Jumping
ift.tt 4 days
Norway has taken the early lead in the Winter Olympics medal table - ATAK PORTAL
atak.co 4 days
Olympic figure skating jumps, explained (in GIFs)
bit.ly 4 days
Want to be Adam Rippon’s valentine? Here’s what he’s looking for.
goo.gl 4 days
Winter Olympics: 5 Rings, 5 Events, 5 Engineering Challenges
www.teachingchannel.org 4 days
Figure skating scoring explained for people who don’t follow figure skating
www.vox.com 4 days
12-Year-Old Adam Rippon Totally Schools A Reporter On Figure Skating! WATCH HERE!
ift.tt 5 days
Spurred on by Cheerleaders, North and South Korea Face Off at Winter Olympics Determine Skating Pairs - EXPOSENEWS
exposenews.info 5 days
Canadian gold medal winner rescues dog from being eaten in South Korea by adopting it
www.independent.co.uk 5 days
Winter Olympics, Valentine’s Day, Benjamin Netanyahu: Your Wednesday Briefing
dlvr.it 5 days
North, South Korea Face Off at Winter Olympics Skating Pairs
ti.me 5 days
The Women Making History at The 2018 Winter Olympics
ow.ly 5 days
Winter Olympics 2018: Elise Christie fall - does this angle explain her crash?
ow.ly 5 days
Frauenmarsch: Antifa-Gewalt extremer als bisher angenommen
philosophia-perennis.com about 2 hours
BREAKING: Top Democrat Directly Connected To Antifa !
www.usapoliticstoday.com about 2 hours
Should Jennifer Aniston reunite with Brad Pitt? The Internet has thoughts
usat.ly about 2 hours
“Black Panther” and the Invention of “Africa”
www.newyorker.com about 2 hours
Report: Even as fewer illegally cross southwest border, more are dying
azc.cc about 2 hours
Oaxaca requests aid after strong Mexico quake damages 1,000 homes
indianexpress.com about 2 hours
Jury Awards Korryn Gaines’ Family $37 Million In Damages
trib.al about 2 hours
A $23 million footbridge to the Wynn casino
www.bostonglobe.com about 2 hours
Travis Scott raves about daughter Stormi with Kylie Jenner
www.nydailynews.com about 2 hours
Ohio State basketball: Buckeyes dirty secret is getting exposed, can they fix their guard problem?
www.cleveland.com about 2 hours
Indonesia quake sparks tsunami warning, no major damage
goo.gl about 2 hours
Don’t ban kratom, end the War on Drugs instead
bit.ly about 2 hours
Analysis: Mike Shula wasn’t Plan A for Giants, but that might be OK
dld.bz about 2 hours
Drivers / Operators - Camp Job, Seasonal Shutdown - Tistalents
tistalents.com about 2 hours
Project 22: More programming in Scratch!
educatingsolomon.blogspot.co.uk about 2 hours
How to Use Virtual Reality and Google Expeditions in the Classroom | Shake Up Learning
www.shakeuplearning.com about 2 hours
Computer Technician job - iFix & Cell Of Jacksonville - Jacksonville, FL
dlvr.it about 2 hours
Opinion | Trump Is Making MS-13 Stronger
www.nytimes.com about 2 hours
Kristaps Porzingis Underwent Successful Surgery on ACL Injury
bleacherreport.com about 2 hours
IEM :: CLI from NWS FUL
mesonet.agron.iastate.edu about 3 hours
Fragile - Sting, Chris Botti, Yo yo Ma & Dominic Miller
paul-paulmcqueen.blogspot.com about 3 hours
Larry Nassar transferred to Arizona prison where Elizabeth Smart kidnapper, Mafia hit man reside
usat.ly about 3 hours
Jeremy McConnell shows off his new nose at London Fashion Week
dailym.ai about 3 hours
Blake Lively Is Refreshingly Honest About Losing Weight After Pregnancy
www.huffingtonpost.com about 3 hours
Oscar-Nominated VFX Supervisor Christopher Townsend on Guardians of the Galaxy Vol. 2
www.studiodaily.com about 3 hours
Gwen Stefani cradles three-year-old son Apollo
dailym.ai about 3 hours
Watch: Will Smith hits back at Instagram haters by singing La Bamba
entertainment.ie about 3 hours
Tri-Port Midget Wild push win streak to 8-0-1 with shutout win over Grizzlies
www.northislandgazette.com about 3 hours
In Colombia border town, desperate Venezuelans sell hair to survive
www.seattletimes.com about 3 hours
Songbird to usher new sound
www.newsday.co.zw about 3 hours
Feeling the love! Samuel L. Jackson and Jessie T. Usher have the father-son dynamic locked up as they film Shaft in NYC
www.dailymail.co.uk about 3 hours
Read Our March 1998 Interview With a 16-Year-Old Ivanka Trump
www.spin.com about 3 hours
Tom Cruise Vs. Dwayne Johnson: Who Will Win On Super Bowl Sunday?
www.forbes.com about 3 hours

