christelle duprey
En Russie, des milliers de chiens abattus pour accueillir la Coupe du monde 2018.
11 villes russes ont commencé à abattre par empoisonnement les chiens et les chats des rues ; des chasseurs les abattent à l’aide de sarbacanes avec des flèches empoisonnées. Les animaux meurent dans d’atroces souffrances. Les tueurs reçoivent 500 roubles par cadavre.
Pourquoi tuer tous les chiens errants ?
Simplement parce que les autorités sont persuadés que ces animaux vont indisposer les sportifs et les supporters… Pour eux, les animaux ne méritent pas de vivre ! Sur la page de la communauté Bloody Fifa 2018, à la question de savoir pourquoi tant de cruauté, ils répondent : « Pour que les chiens ne mordent pas un supporter qui pourrait porter plainte contre la Fifa et demander une compensation. »
Les associations de défense des animaux ont prévenu la Fifa de l’extermination des chiens en Russie.
La réponse de la Fifa : « Nous avons reçu beaucoup de lettres, mais nous avons tant de choses à faire que nous en prenons note sans pour autant pouvoir vous aider. Il faut nous comprendre, désolé. »
Ce n’est pas la première fois que l’état Russe fait un tel massacre, souvenez-vous, en 2014, des milliers de chiens avaient été empoisonnés avant l’ouverture des Jeux Olympiques de Sotchi.
Si vous êtes contre ce massacre :
BOYCOTTEZ LA COUPE DU MONDE 2018
&

