Persija Tembus Partai Final Piala Presiden 2018 Usai Kandaskan PSMS
Hendry Kurniawan, Jurnalis &CenterDot; Senin 12 Februari 2018 16:50 WIB
0 Komentar
SOLO – Persija Jakarta memastikan diri tampil di laga final Piala Presiden 2018 usai mengalahkan PSMS Medan dengan skor 1-0 dalam lanjutan leg kedua babak semifinal, pada Senin (12/2/2018) sore WIB. Gol tunggal Persija dilesakkan oleh striker andalan mereka, Marko Simic. Dengan hasil tersebut, Persija pun unggul agregat 5-1 atas PSMS dan bakal melenggang ke Stadion Utama Gelora Bung Karno pada 17 Februari guna memperebutkan trofi juara.
Meski sebelum laga ini dilangsungkan Persija telah unggul dengan agregat 4-1 atas PSMS, namun hal tersebut nyatanya tak menyurutkan hasrat tim berjuluk Macan Kemayoran itu untuk tampil menekan. Baru dua menit laga berjalan, Persija sudah mengancam lini pertahanan PSMS melalui umpan silang Marko Simic. Namun, umpan tersebut masih membentur Muhamamd Roby dan hanya menghasilkan sepak pojok.
BERITA TERKAIT +
Manajer Persija Sayangkan Tindakan Anarkis The Jakmania di Stadion GBK
Di sisi lain, PSMS tentunya masih memiliki hasrat untuk tampil di final dan mencoba membalikkan keadaan di laga ini. Pada menit ke-17, Frets Butuan melepaskan tendangan keras dari dalam kotak penalti Persija usai memanfaatkan umpan sundulan Yessoh. Kendati begitu, bola sepakannya masih mampu diamankan oleh Andritany.
Dua menit berselang, giliran Persija yang balas menyerang. Adalah Riko Simanjuntak yang menerobos lini pertahanan PSMS dari sisi kanan lapangan dan mengirimkan umpan kepada Simic. Sang striker kemudian melanjutkan umpan tersebut dengan tendangan keras dari luar kotak penalti. Namun, tendangan tersebut masih melenceng di sisi kiri gawang PSMS.
Pada menit-menit berikutnya PSMS sebenarnya mendapat cukup banyak kesempatan merecoki lini pertahanan Persija. Kendati begitu, penyelesaian akhir yang kurang bagus serta rapatnya barisan pertahanan Persija membuat tak ada gol yang tercipta. Babak pertama pun berakhir dengan skor 0-0.
Memasuki babak kedua, Persija langsung tampil menggebrak. Ramdani Lestaluhu melakukan penetrasi mencoba menerobos baris pertahanan PSMS yang kemudian membuatnya dilanggar oleh Roni. Wasit pun meniup peluit dan memberikan hadiah tendangan bebas untuk Persija. Namun, Simic yang menjadi eksekutor sayang tak mampu mengirimkan bola ke gawang PSMS.
Gagal pada percobaan tersebut, nyatanya tak membuat Macan Kemayoran putus asa untuk terus menekan Ayam Kinantan. Gol yang dinantikan Persija pada akhirnya tercipta di menit ke-60 melalui sontekan Simic.
Berawal dari Ramdani yang memberikan umpan terobosan kepada Riko, ia pun kemudian meliuk-liuk mencoba mengecoh para pemain PSMS sebelum memberikan umpan cungkil kepada Simic. Sang striker yang sudah berdiri di depan gawang tanpa pengawalan, dengan mudah menceploskan bola dan membuat Persija unggul 1-0.
Selepas gol tersebut, Persija sebenarnya terus memberikan tekanan kepada PSMS. Namun, upaya tersebut tak membuahkan hasil. Justru sebaliknya, 10 menit jelang laga berakhir malah PSMS yang balik menekan Persija guna mencari gol penyeimbang. Kendati begitu, hingga wasit meniup peluit panjang, skor 1-0 untuk kemenangan Persija tetap bertahan.
Dengan hasil tersebut, Persija pun menang dengan agregat 5-1 dan akan tampil di partai final Piala Presiden 2018 pada 17 Februari di Stadion Utama Gelora Bung Karno. Kini, Macan Kemayoran hanya tinggal menunggu siapa lawan mereka di laga pamungkas, apakah Bali United atau Sriwijaya FC Palembang.
(Ram)

