Accueil > Flash Mercato > Real-PSG : l’identité de l’arbitre révélée
Real-PSG : l’identité de l’arbitre révélée
Publié le :
Mercredi soir, le Paris Saint-Germain affrontera le Real Madrid pour le compte des 8ème de finale de la Ligue des Champions. Un match capital pour les deux équipes qui jouent leur saison sur cette double confrontation. L’UEFA vient de dévoiler le nom de l’homme en noir qui officiera cette rencontre de prestige.
Le verdict est tombé, la pression sera sur les épaules de l’italien Gianluca Rocchi. Il sera accompagné par ses assistants Elenito Di Liberatore et Mauro Tonolini. Elu meilleur arbitre transalpin en 2009, il a notamment dirigé la victoire du Real Madrid face à Manchester United (2-1) lors de la Supercoupe d’Europe en 2017.

