PSG : «Je ne vais pas vous dire que le Real Madrid est guéri, mais...»
Publié le 12 février 2018 à  4h30 par A.M.
Alors que le Real Madrid s’est rassuré en dominant la Real Sociedad (5-2), Frédéric Hermel estime que c’est de bon augure pour les Merengue.
À trois jours du choc en huitièmes de finale de la Ligue des Champions, le Real Madrid et le PSG peuvent se concentrer sur ce match. Et si les Parisiens ont confirmé leur grande forme en s’imposant sans forcer à Toulouse (1-0), les Merengue avaient besoin de se rassurer et l’ont fait de belles manières en dominant la Real Sociedad (5-2). Et pour Frédéric Hermel, les signaux envoyés par les joueurs de Zinedine Zidane sont très positifs comme l’explique le journaliste au micro de RMC.
« Ronaldo dégage une puissance et une vitesse que l'on avait rarement vue cette saison »
« Ils ont pris leur adversaire à la gorge tout de suite et je peux vous assurer qu'Unai Emery doit s'attendre à un début de match comme ça mercredi. Il faut aussi citer un joueur qui revient en forme au bon moment. Il n'avait pas marqué de triplé cette saison et comme par hasard il vient de marquer un triplé, je parle bien sûr du quintuple Ballon d'or Cristiano Ronaldo. Depuis la vue du stade, il dégage une puissance et une vitesse que l'on avait rarement vue cette saison. Je ne vais pas vous dire que le Real Madrid est guéri, mais on a vu que physiquement ils étaient bien, que dans la tête ils avaient besoin d'un match comme celui face à la Real Sociedad et que l'intensité ils peuvent la mettre. Ils l'ont mis certes 45 minutes, après il prenne deux buts, mais Ramos reconnaissais qu'ils avaient un peu le match du PSG dans la tête et qu'ils ont géré leurs efforts. On sent que le Real Madrid en encore quelque chose à dire cette saison. »
Fil info

