작성자아슈|작성시간18.02.12|조회수1,540 목록 댓글 25
글자크기 작게가
樂 SOCCER 제 40차 스탭진 회의록
회의 시간: 2018-02-08 21:00 ~ 2018-02-08 23:30
회의 참석자
: 락꾸미 (카페지기), 나이젤 윈터번 (관리자), 수원★뉴트리노 (관리자), 아슈 (관리자), Chester_JW(관리자), DuBu(관리자), Franz Beckenbauer(관리자), Rafael Benitez (관리자), 문재인(대한민국 19대 대통령) (게시판지기), 05한효주 (게시판지기)
1. 락싸 내 네이버와 SNS 글 펌 금지 건의
- 카페 내 네이버와 SNS 등 타 공간의 글을 통해 논란이 일어나므로 관련 게시글을 금지하자는 건의
- 락싸는 대형 커뮤니티이기에 넷상에서 올라오는 다양한 글에 큰 문제가 있지 않는 한 금지할 이유가 없다는 의견
- 금지는 하지 않으나 유사 문제가 생기지 않도록 규정에 의해 처리할 수 있게 모니터링 강화 및 신고접수 권장 예정
2. 해외공간 기사 게시 재논의
- 지난 39차 회의록에 언급된 해외토크방 기사를 기사방에 작성 하자는 것에 회원들의 반대 의견이 많아 다시 논의하게 됨
- 락싸 창설 후 대부분의 기사가 토크방에서 이뤄져 회원들이 편한 부분은 이해하나 문제가 있는 점이 여럿 발견됨
- 이에 한 달 간 SNS 번역은 해외 토크방에 가능하지만, 이외의 기사 전문과 일부 발췌 등은 모두 해외 기사방에 작성하게 될 예정
- 다만 회원들의 불만을 이해하기에 한 달간 시범운영 후 회원들의 투표로 최종 결정
- 자세한 사항은 추후 해외 토크방 공지를 통해 알림
3. 등업 후 10일 내 강등자 대상 활중 적용
- 월초에 어그로나 논란유발자가 많이 등장하며 최근 정치글 분란자까지 있어 의도를 갖고 등업한 회원에 한하여 강한 제재를 하자는 건의
- 지난 번 제재 수위를 완화하면서 다이렉트 강등이나 누적 강등을 받기 어려운 상황임을 고려, 등업 후 10일 내 강등 제재일 시 활동중지 제재하기로 결정
4. 성희롱 게시글 및 댓글에 대한 규정 확립
- 클린함을 추구하는 락싸 내에도 성희롱 발언이 심심찮게 등장하기에 이에 대한 규정 확립이 필요하다는 건의
- 이에 대해 깊이 공감하나 성적인 단어가 일상생활에 자연스럽게 사용되기에 모든 단어를 제재하기 보다 큰 문제부터 제재하자는 의견
- 남녀를 불문하고 특정인 사진을 통해 가능?/하고 싶다/끌어모았네/참, 의 등과 같은 댓글은 신고가 접수되지 않더라도 적발 즉시 제재될 예정이며 ㅗㅜㅑ등과 같은 어느정도의 단어는 허용될 예정
- 자세한 관련 사항은 추후 하프타임 공지를 통해 알림
관련검색

